poisoner故名思义，乃是使毒者，其人对于武功并不擅长，仅止于防身之用
，但在于放毒耍阴，暗中偷袭的本事则无人能出其右。且因工作需要，他们必须
要有极为矫健的身手，才能达到飘乎莫测，神出鬼没的境界，故他们的轻身功夫
在武林中也是罕逢敌手，也因为如此，他们的风评总是负面的，不为大家所欢迎
，又因为常以宗教做掩护，为他们染上一层诡异的色彩。

poisoner的基本技能如下：

      下毒技巧(poison)     100  
      轻功(move)           120  
      纵跃闪躲之术(dodge)  120  
      基本鞭法(whip)       100  
      内功心法(force)       70  
      拆招卸力之术(parry)   50  
      读书识字(literate)    30  
      扑击格斗之术(unarmed) 20
      医术(cure)            60

    现在于众多的使毒者中，冥蛊魔教乃惟一一个有能力搬上面并且和其余各
派一争长短的武林大教，不过说不定不久之后，那些隐藏在黑暗之中的使毒门派
会一个一个的浮出来也说不定。

    若想了解冥蛊魔教
    help coldpoison
    help ming-shake
    help poisonforce

                                             by houng 
                                                      9/22/1998
