 

楼主:


     金风细雨楼楼主:  夜风舞华  水寒星
     SKILL:  未知
     EQ:  未知


     一楼楼主:  金麟走影  刁千刃        长叙述: 练刀成狂, 不到三十却已满
     SKILL:  盘古开天刀法                       头白法, 俊逸的脸上还有些
             楼诀身法                           许的冷漠, 一身黄衣衬得他
     EQ:  盘古开天                              更加孤傲, 难以亲近.
          金麟软甲
 
     
     二楼楼主:  百蕊千香  花忆妍        长叙述: 冰肌玉肤唇红齿白还不足以
     SKILL:  今音匕法                           形容她的十分之一, 高贵典
             楼诀身法                           雅的气质比起皇室更是有过
     EQ:  芬芳匕                                之而无不及, 是金风细雨楼
          百花凤凰饰                            的第一美女.
          千华鹤指饰
             

     ??楼楼主:  心笔叹忆  林静诗        长叙述: 就如同外表给人的感觉一般是个活泼俏丽的大小姐, 非仅如此
     SKILL:  丽玉蝶兰指法                       她满腹的经纶更让儒生汗颜, 是个讨人喜欢的大女孩. 武艺高
             丽玉蝶兰笔法                       强, 和李梦枕在江湖上并称「心笔叹忆 情刀枕梦”
             楼诀身法                           
     EQ:  灵笔  丽玉蝶兰                        
          夕霞红纱                              
          暮铃雀尾头饰
     


     ??楼楼主:  情刀枕梦  李弈棋        长叙述: 
     SKILL:  星夜醉梦刀法                       斯文俊秀的脸孔让人颇有好感, 他就是总管黑白两道, 三十八路星霜                                                 
             连阳七诀剑法                       七十一股烽烟, 一百零八号连环坞的金风细雨楼中第二号人物, 以情
             楼诀身法                           刀挥洒星夜醉梦刀法而驰名江湖的情刀枕梦李梦枕. 传说中他的刀法
     EQ:  情刀                                  似乎内蕴仙剑剑术的精髓.
          醉夜腕轮                              
                                                
                                                

     

各室守将: 

    
  一楼:
 
    饰夜天:  饰夜天卫  张凯             长叙述: 他是守护一楼楼主刁千刃的
    SKILL:  金诀刀法                            三大护卫之一, 也是刁千刃
            楼诀身法                            的义弟, 性格却与其兄大异
    EQ:  三星刀                                 特趣, 刀法是三人之最.
 

    掩光天:  掩光天卫  项拓             长叙述: 他是守护一楼楼主刁千刃的
    SKILL:  金诀刀法                            三大护卫之一, 虽长刁千刃
            楼诀身法                            二十载, 服侍忠心不二, 是
    EQ:  三星刀                                 刁千刃最信任的人.
 

    遮月天:  遮月天卫  林牧             长叙述: 他是守护一楼楼主刁千刃的
    SKILL:  金诀刀法                            三大护卫之一, 年方二十, 
            楼诀身法                            内力却极其深厚, 崇拜刁千
    EQ:  三星刀                                 刃而投其麾下.
    EXP:  1000000



  二楼:

    牡丹筑:  牡丹天女  花赭实           长叙述: 她是二楼楼主花忆妍收养的
    SKILL:  细诀匕法                            五个女儿中的长女, 有着与
            楼诀身法                            花忆妍相同的美貌, 为人温
    EQ: 虹华匕                                  和不喜武力因此武艺平平.


    杜鹃筑:  杜鹃天女  花青蕊           长叙述: 她是二楼楼主花忆妍收养的
    SKILL:  细诀匕法                            五个女儿中的次女, 个性刚
            楼诀身法                            烈不让须眉, 日夜勤练武功
    EQ: 虹华匕                                  不可小[.


    百合筑:  百合天女  花紫芽           长叙述: 她是二楼楼主花忆妍收养的
    SKILL:  细诀匕法                            五个女儿中的三女, 天资聪
            楼诀身法                            颖深得楼主花忆妍喜爱, 尽
    EQ: 虹华匕                                  得其真传.


    水仙筑:  水仙天女  花绿萼           长叙述: 她是二楼楼主花忆妍收养的
    SKILL:  细诀匕法                            五个女儿中的四女, 气质出
            楼诀身法                            众与楼主花忆妍最为相像, 
    EQ: 虹华匕                                  也是五个姊妹中最聪明的.


    蔷薇筑:  蔷薇天女  花红叶           长叙述: 她是二楼楼主花忆妍收养的
    SKILL:  细诀匕法                            五个女儿中的么女, 年纪虽
            楼诀身法                            小却十分的独立早熟, 反而
    EQ: 虹华匕                                  较像五人中的大姊.


    

  庭园:

    雨厅:  雨厅主  骆玉婷           长叙述: 她是林静诗从外面收留的小
    SKILL:  丽玉蝶兰指法                        姑娘, 对她情同姐妹, 也教 
            楼诀身法                            导她武功与学问, 是个十分
    EQ:  夕霞红纱                               上进的女孩.


    蔚云天:  楚流云                     长叙述: 长期跟在金风细雨楼楼主身
    SKILL:  黄沙万里刀法                        边接受指导, 从一无是处的
            楼诀身法                            小毛头蜕变成了绝世高手, 
    EQ:  灵刀  夜千鸟                           他的身上还有许多的秘密.

    



OTHER MOB

    庭园侍女                            长叙述: 负责整理庭园中花花草草的
    SKILL:  DAGGER                              婢女, 她正在认真的维持金
                                                风细雨楼的整洁体面.
    
    楼内侍女                            长叙述: 负责整理金风细雨楼内部的
    SKILL:  THROWING                            婢女, 她正在认真的使金风
                                                细雨楼更加整洁体面.

    庭园侍从                            长叙述: 负责整理庭园中大小粗重工
    SKILL:  BLADE                               作的长工, 他正在巡视庭园
                                                是否有需要整修的地方.

    楼内侍从                            长叙述: 负责整理楼中大小粗重工作
    SKILL:  HAMMER                              的长工, 他正在巡视楼中是
                                                否有需要整顿的地方.

    侍卫(在庭中活动)                    长叙述: 负责巡逻金风细雨楼安全的
    SKILL:  SWORD                               武装警卫, 正在认真的巡看
                                                楼宇庭园的各处.

    童子(在庭中活动)                    长叙述: 负责帮忙庭园中的小事情, 
    SKILL:  UNARMED                             好分担侍从与侍女们的工作
                                                量, 他日独当一面.

    稚女(在楼中活动)                    长叙述: 负责帮忙楼中的细碎事务, 
    SKILL:  UNARMED                             好分担侍从与侍女们的工作
                                                量, 他日独当一面.

    嬷嬷                                长叙述: 负责监督楼里侍者们的嬷嬷
    SKILL:  DAGGER                              同时也照料着楼主们的日常
                                                生活. 

    孔雀(曲径芙蓉)                      长叙述: 七彩羽的孔雀正鼓动着的
                                                双翅, 四处游荡着.

    白羽鳞(凄b,柳湮溏)                 长叙述: 这是前七代楼主从塞北带回
                                                的稀有鱼种, 正悠游地在水
                                                中嬉戏着.

    纯白波斯猫                          长叙述: 这是三代前楼主从波斯带回
                                                的猫种, 十分受到姑娘们的
                                                喜爱.

    纯黑暹罗猫                          长叙述: 这是暹罗王送给五代前楼主
                                                的猫种, 神秘孤傲, 在楼各
                                                处独来独往.

    音鹊(曲径芙蓉,萃柳堆湮)             长叙述: 不知从哪里飞来的奇鸟, 鸣
                                                声悦耳如歌, 羽色绽着蓝光
                                                十分漂亮.
  
    小黄狗(回廊,廊道)                   长叙述: 不知从哪里溜进来的小狗, 
                                                因为十分可爱, 所以大家都
                                                舍不得赶走.
