

     p:phenix-guard 朱雀室守卫 exp        180万
     q:turtle-guard 玄武室守卫 exp        180万
     r:nightmare    夜梦双星   exp        190万
     s:seven-dark   七衣魔将   exp        190万


     

     nightmare

         「流云掩月”夜无柔
                     名虽无柔, 容貌却是娇丽婉约, 澈白的肌肤上薄履轻纱, 
                     一举手一投足均是撩人心窝. 

         「粼水波光”夜末虹
                     红颜冷漠, 却怎么也掩不住脱俗非凡的姿色与气质, 淡淡
                     的阴气将她更衬冷艳. 



     seven-dark

         赤衣魔将   龙罗刀法
             血气红衣, 霸气不掩, 忠义之心直率的表露于外, 好个魔界汉子. 

         紫衣魔将   
             摄邪紫衣, 为人诡计多端, 城府极深, 战于诡暗. 

         蓝衣魔将
             湛天蓝衣, 为七人之中最智者, 擅于计谋巧术, 杀人不见血. 
 
         墨衣魔将
             黟夜黔衣, 擅使毒, 见闻世间百毒千草, 医术亦更上一层.

         灰衣魔将   银封剑法
             银闪灰衣, 其人如风飘逸, 腰上配剑魔光闪闪, 更显英气.

         青衣魔将
             恼森青衣, 身形如云过青空, 是七人之中身手最健者.

         碧衣魔将
             绿玉碧衣, 深沉而无语, 无法判断他下一步的行动是什么.


