

67--73魔之左翼 
      随着你走过每一步, 灼烫的魔气愈是升高, 相映墙上的火鬼影, 令人神
      智不清, 精神上承受着无比的压力. 此地墙石均是由魔界深处的漆黑墨石
      所拼, 邪气郁郁, 石性极阳, 呼应着焚天魔王的魔气荡荡. 而妖魅之影散
      乱, 孰不知人间黑夜之阴翳, 无丝无竹, 兽号魔哭回转绕光不曾歇止.  


74--80魔之右翼
      魔气荡绕晦明变化, 非比山间之朝暮霏霏, 髅头烛眼, 魅影参间, 滴声间
      断, 不知是水是血. 突来阴风阵阵如鱼龙吐息, 却是混沌灼热, 强烈的温
      差使你的身体如剐如裂, 若非内力深厚可能早已被尽碎五腑而亡. 魔界黑
      石腥光粼粼, 炎炎邪气急窜奔走, 魔归而岩穴暝. 


81--82 
    墙壁上点着青绿色的鬼火，仔细一看是由酷似骷髅的银器作成灯座，绿
光便由骷髅的两只眼睛里透出，豪华中透着恐怖的气息。地上也铺着厚
厚的地毯，令人不禁惊奇地东张西望。四周的妖魔似乎也都披金戴银，
性情也温和的多，但一身武艺看起来比楼下的是有过之而无不及，你不
禁怀疑自己真是在魔界？杀气阵阵, 应该已经接近焚天魔王的所在!


91--93奈何之路
      此路由七衣魔将分守, 绝对誓死保护焚天魔王的安全. 这里的空间笼罩着
      一股十分邪怪的瘴气, 其间闪烁不定的光点映出了若有若无的景象, 千变
      万化扰人心神, 或是天灾人祸, 或是烧杀掳掠, 尽是人间不幸悲剧, 加上
      此处静悄无响, 你的理性渐渐地随着心跳与呼吸声走火入魔了.  


83--90七色回路
      一步踏入此地, 立觉阴冷刺骨, 此处乃是妖魔古堡中最阴最寒之地. 尽管
      两边的墙壁上挂着两列烛台, 却不透一丝丝暖意, 冷光落壁, 邪氲, 
      魔气呼啸, 掠影幢幢, 你顿时发现听觉与视觉已经不能作出正确的判断. 
      突来阵阵杀气掀起了紫黑色的火线, 血腥的战斗将随时发生. 




