hold1:
走到洞口,一阵金铁交击之声,在耳际铿锵作响,震的你心头直打寒颤
,听说里头魔兽肆孽,能够进来,未必能出的去,想想大好将来,是否该
淌这趟浑水
hold2:
眼前似乎有片烟雾四处扩散,不知哪来那么多烟雾,五尺内景像皆看的
蒙胧不切,只见墙上模模糊糊的刻有几个字"危险!莫入!"霎那间周围
杀气迅速膨胀,是生是死,一切只有个安天命
hold3:
一进来就闻到一股强烈的腥味,令人不禁作呕,四周散布着红色烟雾,
你开始告诉自己不用勉强,早点回头,留得青山在,哪怕没材烧......
hold4:
地上血迹斑斑,耳边传来滴...答...滴...答滴水声,烟雾也越来浓,
使你感到晕眩,意识也越来越模糊......
hold5:
啊~~~!!远处传来一阵惨叫声,喔喔!!看来前面有人被宰了,四处浓雾
迷漫,伸手难见五指,只要稍一疏忽,随时都会变成野兽的点心......
hold6:
走到此处,忽然惊觉四处邪气阵阵,地上血迹未干,显然这里有过一阵
厮杀,强烈的杀气让你感到危机,看来还是小心为妙....
hold7:
浓厚的血腥味扑鼻而来,但你不以为意,在这江湖上行走,早就过惯刀
口上过活的日子,地上足迹非常明显,巡着足迹不知会通往哪里??
hold8:
去死吧!!看我的"无敌风火轮"!!咦??前面好像很精彩的样子,不赶快
过去瞧瞧就看不到好戏!你心神一振,加紧脚部往前搜巡.....
hold9:
走到这里你感到一阵匣,往东往西都是浓雾,根本无法辨出方向,看
来只有搏一搏了....
hold10:
你一走进来就闻到了薰人的恶臭,一堆一堆的骷髅还有尸体,地上全
都是令人做呕的蛆,让你不知道下一步要怎么走,唯有踩过这些呕心
的蛆方可前进,你觉得还是快走比较好,再不走那些蛆就往你身上爬
了
hole11:
走到这里,阵阵阴森气息传来,煞那间一片寂静,令你毛骨悚髯.....咚!!.......哇咧!
是谁打我啦!!你抬头一看原来是落石,想必这个山洞已经很久,随时都有坍崩的
可能
hole12:
四周墙壁坑坑洞洞,还有一些生锈的兵刃插在上面,显然这里曾经有
过激烈的打斗,地上全是一沱一沱的的粪便,红红绿绿怪恐怖的,天啊
hole13:
你突然开始摇摇晃晃,站也站不稳倒在地上,咦??地震吗??忽然远方传
来魔兽的咆啸声"啊～～呜～!!",接着轰隆!!轰隆!!哇~~!!是什么巨
兽,走起路来天崩地裂似的??
hole14:
这里使你感到非常阴凉,前面冷风飕飕不停吹来,让你浑身上下都不舒
服,魔兽的咆啸声不停在你耳际回荡,而地上闪闪发亮的都是魔兽身上
剥落下来的鳞片
hole15:
这里比刚刚走过的通道狭,墙上全是魔兽黏黏的唾液,也不知道有没
有毒?处处充满危机,在这狭醯牡胤揭裁话旆ㄊ┱刮涔,还是赶快离开
这个鬼地方
hole16:
一些零零散散的白骨呈现在你眼前,看来这些魔兽不只吃肉,还喜欢啃
骨头,若是没十分本事,下一具尸首很可能会是自己
hole17:
你慢慢拨开蜘蛛网来到这里,眼前这也比刚刚空旷多了,空气比较清新
,周围也比较干净,你心中窃窃自喜,但还是不能大意,以免横尸荒野..
hole18:
此处充满黄色瘴气,在这待的愈久,愈使人晕眩,麻痹,令人匪夷所思的
是,这瘴气好像停留在半空不散
hole19:
由墙壁长满的青苔来看,这里比其它地方来的潮湿,脚下也都是烂泥,
角落的岩石插着一枝箭直没箭矢,你不禁赞叹射箭之人功力如此深厚...
hole20:
地上一些魔兽的爪印比一般人的手有数倍之大,万一这爪子打在人的身
上,可不是"如稻草般飞出去"而已,你不禁头皮发麻,打了个哆嗦,心想
既来之,则安之,老子跟你拼了.....

